Aquele idiota. Juro que vou caçá-lo
e fazê-lo pagar.
E se não o encontrar,
não serei Oh Jang Mi.
Uau, sério?
Com licença, posso fazer-lhe uma pergunta?
Por acaso,
Lembra-se do homem
que comprou esta lingerie ontem?
Posso perguntar porquê?
Os nossos sacos de compras foram trocados ontem.
Preciso
de recuperar o presente que comprei para a minha mãe.
Mas não tenho forma de o contactar
para que ele reverta a configuração.
Eu vejo.
Mesmo?
Poderia dar-me o número de telefone
da conta de recompensas dele?
Receio não o poder fazer.
São informações pessoais.
Certo. Claro que sim.
Certo, pois.
Ui, que bagunça.
Ui, sinto muito. Está bem?
És aquele pirralho de ontem?
"E o irmão?"
Acabou de me chamar pirralho(a)?
— Inacreditável!
— Olha quem fala!
Você é que anda por aí
a ser um pervertido!
Ui, os meus ouvidos! Não precisa de gritar.
Há aqui alguém surdo?
Fale baixo.
Por que razão está a carregar
algo tão nojento?
Provavelmente trocou as malas de propósito
para me chatear.
Já nem me abalo com coisas destas,
seu pervertido!
Ui, não acredito nesta mulher.
Um pervertido? Como se atreve?
Além disso, porque é que eu faria de propósito
para veres?
Pare de dar largas à sua imaginação.
— Está a tirar conclusões precipitadas.
— Então não fez de propósito?
Então, qual foi o seu motivo
para trocar de mala comigo de propósito?
— "Motivo?"
— Você!
Estavas a olhar para mim
quando eu estava a comprar lingerie para a minha mãe.
Não estava a visar deliberadamente
as lingeries femininas?
O quê? De propósito?
Foi por isso que começou deliberadamente
toda aquela história do "apanhei o táxi primeiro".
Só para me convencer a partilhar o táxi contigo.
Agora já entendi.
O seu objetivo sempre foi a lingerie.
Não consigo acreditar no que estou a ouvir.
Como se atreve a rotular-me assim?
Escute aqui!
O que faria eu
com a lingerie feminina?
O que faria?
Provavelmente tem algum tipo de fetiche.
Ou pode usar você mesmo.
Chega! Fui paciente,
mas agora ultrapassaste os limites.
Acha que é aceitável ultrapassar os limites
e fazer-me parecer um pervertido?
Quem acha que ultrapassou os limites primeiro?
Uau, devolvam-me a lingerie
que comprei.
Se não o levou de propósito,
devolva-o!
Com licença. Por favor, não cause escândalo.
Vamos lá para fora.
— Desculpe. Ela está a ser ridícula.
— Peço desculpa.
Siga-me lá fora.
Anda lá!
Estou a chegar!
(CEO Chae Hwa Young)
Olá, Presidente Hwang.
Gostaria de ver talentos da vossa agência
para o nosso novo modelo Dream Group.
Quando está livre?
Tu és?
Certo. Depois passarei no seu escritório.
Ok.
Senhora.
Kang Jun Ho, o novo chefe de cozinha
do restaurante Chang,
Está aqui para te ver.
Mandem-no entrar.
É um prazer conhecê-lo(a).
O meu nome é Kang Jun Ho.
Sente-se.
É tudo, Gerente Assistente Jin.
Sim, senhora.
Tu e o gerente assistente Jin
eram colegas de turma...
- Numa escola de culinária nos EUA.
- Sim.
O seu currículo diz que ganhou o primeiro lugar
numa competição culinária americana...
e trabalhou num restaurante com estrela Michelin.
É uma trajetória bastante impressionante.
Então, porquê voltar para a Coreia?
Mudei-me para os EUA quando tinha 20 anos.
e depois de trabalhar no estrangeiro durante tanto tempo,
Senti que estava na altura de voltar para a Coreia,
onde os meus pais vivem.
Mais do que qualquer outra coisa,
Sempre sonhei
combinar a cozinha ocidental com a coreana...
Para desenvolver o meu próprio estilo culinário único.
Então,
no restaurante Chang, recentemente renovado, do nosso hotel ,
- Vai realizar o seu experimento?
- Eu não lhe chamaria experiência.
Cozinhar é uma arte criativa.
Recebi ofertas de muitos outros locais,
Mas a razão pela qual escolhi especificamente
o Restaurante Chang...
Será por causa do
gerente assistente Jin Hong Ju?
Hong Ju?
O que te leva a dizer isso?
O Hong Ju e eu éramos apenas colegas de turma.
Só isso.
Independentemente,
O gerente assistente Jin foi fundamental
no seu recrutamento.
Então, presumi que essa ligação
foi o que te trouxe até nós.
É porque o restaurante Chang
é simplesmente o pior.
Desculpa?
Os outros restaurantes
que me fizeram propostas...
Estavam todos bem sem mim.
Mas o restaurante Chang, no Dream Hotel...
Foi um completo desastre, do princípio ao fim.
Um desastre?
De onde é que ele tira a arrogância?
Não importa
se vai renovar o Restaurante Chang ou o quê.
Percebi que seria quase impossível
salvar este lugar sem mim.
Por isso aceitei a sua oferta.
Bom.
Se é assim que se sente, então veremos.
Vamos ver se consegue mesmo cumprir
tudo o que prometeu.
Ou se só está a dizer asneiras.
Muito bem.
Aguarde e verá.
Aqui.
Leve de volta as suas coisas pervertidas
e devolva-me o que comprei para a minha mãe.
O que vou fazer?
A minha mãe já usou.
O que é?
- Já usou?
- Ei, qual é.
Então porque está aí parado, sem palavras,
quando lhe peço que me devolva?
Ena, você fala muito alto.
Dá para parar de reclamar?
Por que razão está a tentar mudar de assunto?
Certo.
Devolva-me apenas
o que comprei para a minha mãe.
Não quero perder mais tempo
contigo.
Quanto custou?
Eu pago-te por isso.
O quê? Você não está a falar a sério.
- Então é verdade!
- Ei!
Claro que sim. Se não usou,
porque não pode devolver?
Olha, preciso mesmo de te dar explicações?
Eu disse que te pagava por isso.
— Quanto custou?
— Acha que o dinheiro resolve tudo?
— Devia desculpar-se primeiro.
— Por que razão devo desculpar-me?
Roubei ou algo assim?
Foi você que pegou na minha mala
e desceu primeiro!
Vamos esclarecer os factos.
Eu chamei aquele táxi,
Então, quem foi
que simplesmente teve de entrar à força?
E quem foi que saiu
com o meu saco de compras?
Tenho a certeza que tu, seu pervertido grosseiro,
trocaste os sacos para me dar os teus.
Tanto faz. Então está a dizer
que não vai se desculpar?
Teria que estar errado para pedir desculpa.
Enfim, vou pagar-te pelas tuas coisas.
Quanto custou?
Está tão ansioso
para ostentar o seu dinheiro.
Devolva-me o presente da minha mãe.
Tragam de volta o presente dela, exatamente como era.
Traga-o de volta,
e então eu devolver-lhe-ei isto.
Traga isso de volta.
Tem ideia de quanto vale?
Tragam-no de volta agora mesmo.
— Estamos a fazer uma troca.
— Está louco?
Acha que a guitarra está ao mesmo nível
que uma lingerie barata?
Tanto faz. Só pare de dizer asneiras.
Trazes-me o presente da minha mãe,
E eu devolver-lhe-ei isso.
Basta introduzir o seu número.
"Aguarde e verá?"
Ótimo. Depois de toda aquela conversa,
Teremos de ver o que acontece.
Se duplicar as vendas do Restaurante Chang,
admitirei que terá merecido toda esta conversa fiada.
Vou dar-te dois meses.
Mas se não conseguir duplicar as vendas
ao fim de dois meses,
Vai demitir-se, sem perguntas.
Não tenho qualquer problema com isso.
Parece extremamente confiante
só porque o nosso hotel o recrutou.
Mas existem muitos outros chefs,
não só você.
Tenho a certeza que sim.
Se está tão insatisfeito comigo,
porque se deu ao trabalho de me recrutar?
Mãe!
Estou a falar com um convidado.
Não interrompa a conversa.
Um convidado teu
é um convidado meu, sabes?
— Quem é?
— Diga olá. Eu ia apresentar-te.
Poxa.
Pela primeira vez, alguém
consegue realmente enfrentar a minha mãe.
Eu sou a Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin,
Diretora de Alimentos e Bebidas.
Acabei de ser contratado no Restaurante Chang.
O meu nome é Kang Jun Ho.
Você é o famoso chef executivo...
do restaurante três estrelas Michelin
nos EUA.
É ótimo finalmente poder
associar um rosto a este nome.
E você também é bonito.
És totalmente o meu tipo.
Diretora Ma.
Com a sua licença.
Vemo-nos por aí.
— Uau! Aquele tipo tem sangue frio.
— Que punk arrogante.
Quem é que ele pensa que é,
agindo com tanta arrogância comigo?
Aguarde e verá.
Mãe, não transforme isto
numa das suas estranhas competições.
Até quando vai continuar a agir
como uma criança mimada?
Este é um ambiente de trabalho.
Porquê chamar-me "Mãe"?
O quê? Então, agora nem sequer posso chamar
"Mãe" à minha própria mãe?
Não está na hora de aprender
a desenrascar-se sozinho?
Até quando vai continuar assim?
Como pretende assumir o controlo
do Dream Group?
Caramba, tanto faz! Não te consigo ouvir!
- Meu Deus, esta criança...
- Não te consigo ouvir.
Tae Pyung, a loiça está a acumular-se.
Silêncio, meu coelhinho.
És uma coelhinha tão bonita.
Aquele miúdo. A louça está a acumular-se.
Para onde fugiu?
— Pai.
— Está em casa.
— Eu vou buscá-los.
— Jang Mi! Está em casa!
Jang Mi, o Tae Pyung trouxe-
me o coelho.
Então ele comprou isto para o seu aniversário?
Para onde foi Tae Pyung?
Obviamente, foi cantar.
Provavelmente pensou que eu o iria impedir.
Então, ele simplesmente saiu sorrateiramente. Nossa.
Devia ter-lhe partido as pernas...
para o impedir de ir embora.
Pai, sabe que ele cantaria
mesmo que estivesse de muletas.
Vou lavar a loiça rapidamente.
Mãe, não abra isso.
Por enquanto, brinque apenas com o coelho, está bem?
(Kim Do Yi)
Ver-te aqui sentada desse jeito...
Faz-me lembrar de
quando era uma grande estrela da TV.
Está exatamente igual
a como estava há 30 anos.
Quer dizer, a senhora está exatamente igual.
Presidente Hwang, porquê tanta formalidade repentina?
Fale comigo como fazia antes,
como um CEO de uma agência fala com uma das suas estrelas.
Mas você é a nora
do Dream Group,
E agora é o CEO do Hotel dos Sonhos.
Ninguém aqui me chama a atenção.
Para a renovação do hotel,
Preciso de um rosto novo e fresco.
Presidente Hwang. Faz tempo.
Oh Tae Pyung aqui.
É ótimo voltar a ver-te.
— Tem companhia. Devo voltar mais tarde?
— Não, está bem.
Na verdade, também estou à procura de um cantor
para atuar no lounge.
Sim, olá.
Sou o consultor jurídico da Oh Tae Pyung.
Advogado Kang Baek Ho.
Olha só para ti, Oh Tae Pyung,
a trazer o teu próprio advogado.
Certo, pois. Por favor, ouça a minha música.
Faça de conta que está na plateia.
— Tudo bem.
— Obrigada. Assim que ouvires Tae Pyung cantar,
Vai ficar louco para lhe oferecer um contrato discográfico.
Vamos beber um copo
Esta noite, tu e eu
Vamos correr juntos, como um só.
Olá.
- Aqui está o seu acompanhamento.
- Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Olá. Trouxe os acompanhamentos que pediu.
Desfrutar.
Os acompanhamentos...
Oh não.
O que faço?
- Tornar-nos-emos um só e fugiremos
- Isso basta.
Ok, pare.
— Desculpe?
— Isto não é música. É só barulho.
Ouviu o que ela disse. Desaparece daqui, seu miúdo.
Barulho? Do que é que está a falar?
Vá lá, dê-lhe mais uma chance.
Está tudo bem.
Já fui rejeitado tantas vezes
que me tornei imune a isso.
Mas voltarei, Presidente Hwang.
Olá, Jang Mi. O quê? A mamã fez isso?
Se a minha querida Jung Suk Hee quiser
um bolo com chantilly,
— Depois, ela vai comer um bolo de chantilly.
— Jung Suk Hee?
Esse nome soa-me tão familiar.
Esta mulher não tem ouvido para a música.
Barulho? Pareces um passarinho canoro.
Vou continuar a bater de porta em porta...
- Até que me deixem entrar.
- É isso, Oh Tae Pyung.
Ei, até te comprei uma guitarra.
Espere só para ver.
Soará ainda melhor
se cantar enquanto toca.
Você é bom.
Já te devo tanto, e agora isto?
Deve-me uma? Não seja ridículo.
Ao menos sabe disso.
O que é que foi aquilo?
Quer dizer, defender gratuitamente uma vítima de burla
não é fácil.
Além disso, para um advogado, tempo é dinheiro.
Mas está preocupado que eu seja enganado novamente,
Então vens comigo. Obrigado, irmão.
Deixe de ser tão piegas.
Ei, eu faço isto porque quero.
Por isso nunca mais diga isso.
— Senão vou ficar zangada.
— Anda cá, dá-me um beijo.
Ei, pára com isso! Que nojo!
Parece que a nossa Seo Rin
está a fazer o papá feliz.
Dívida de gratidão?
Do que é que está a falar?
A sua bondade é tão vasta como um rio.
Graças a si, Presidente,
pudemos pagar a mensalidade de Hong Ju.
E ela conseguiu frequentar a faculdade.
E não é tudo, pois não?
Ela até conseguiu um emprego no hotel...
e foi enviado para o estrangeiro para formação.
Preocupa-me a
forma como algum dia lhe poderemos retribuir, Presidente.
Hong Ju será o pombo
que lhe trará boa sorte.
Por isso, espere para ver, Presidente.
— Mãe, é uma andorinha, não é um pombo.
— O quê?
Pombo, andorinha, qual é a diferença?
Yeom San Wol, o que estás aqui a fazer?
Oh, meu Deus, CEO Chae.
Já está em casa?
— Deve estar cansado.
— Assistente de Direção Jin...
Passei para dar um oi.
Devia ter-me avisado que viria.
Assim, poderia ter pedido à governanta
que lhe preparasse um jantar adequado.
Sinto muito. Foi uma viagem de última hora.
Por isso, não tive oportunidade de o informar,
CEO Chae.
Temia que fosse indelicado esperar mais tempo
para prestar a nossa homenagem ao Presidente.
Por isso, fui eu quem insistiu para que viéssemos agora.
- Foi por isso que ela veio sem avisar.
- Não é isso.
Eu disse-lhes para virem.
Perdão?
Ela precisa da sua autorização
só para me vir cumprimentar?
Não deixe os nossos hóspedes desconfortáveis.
Qual é o seu problema?
Já agora, o que achou
do Chef Kang Jun Ho que vimos anteriormente?
Chef Kang Jun Ho?
Aparentemente, é um chef famoso e muito popular.
O nosso Hong Ju...
Foi fundamental no seu recrutamento.
Ele é o talento que ganhou o primeiro lugar
numa competição culinária americana, certo?
Sim. O restaurante King
estava a tentar recrutá-lo.
Mas consegui agarrá-lo primeiro.
Recomendei-o ao CEO Chae
para o cargo de chef principal do Restaurante Chang.
Aquela raposinha esperta.
Ela passou por cima da minha cabeça para falar com o papá.
Olha só para ti.
Você realmente conseguiu.
Ele é um talento
que simplesmente não nos podíamos dar ao luxo de perder.
Ele ainda não o confirmou oficialmente,
por isso não nos precipitemos.
Veremos o quão bom ele é realmente
nos próximos dois meses.
— Tragam a Seo Rin aqui agora mesmo.
— O quê? Seo Rin?
O que é que ela fez?
Seo Rin se meteu em problemas outra vez?
Ela está quieta há algum tempo.
O que é que ela fez assim que voltou?
— Sim, CEO Chae.
— O que tem feito?
Há algo de errado?
Chegue à discoteca, encontre Seo Rin
e traga-a aqui. Agora mesmo.
- O clube?
- Não te disse para ficares de olho nas redes sociais dela?
Porque é que não me ouviu
e deixou que isso acontecesse?
Arraste-a para aqui imediatamente. Agora!
Que pirralhinho!
Ela ficou quieta durante algum tempo,
mas já está a fazer isso de novo.
Suk Hee gostou do bolo.
Tae Pyung comprou-o.
Suk Hee, gosta assim tanto do bolo?
Bolo é bom.
O Bok Gil também é bom. Também tem um pouco.
Jang Mi, come tudo.
- E eu?
- Ei, tu.
Mãe, fui eu que comprei,
e não me vais oferecer nada?
Tae Pyung, obrigado.
Sério?
Por que razão está a tratar a mamã desse jeito?
Olha só para ti. Ela também é minha mãe. E daí?
— Anda cá.
— Pai! Faz com que ele pare!
— A cobertura é uma delícia. Não brigue.
— Pode vir.
— Deixe o Jang Mi em paz.
— Já chega.
— Vá, tenta desafiar-me.
— Deixe de brincar.
— Continue.
— Não, não continue.
Pare com isso.
O quê? Esperam que duplique as vendas
em dois meses?
— Isto é uma loucura.
— Que tipo de restaurante faz isso?
A clientela dos restaurantes de alta gastronomia
é bastante definida.
Portanto, duplicar as vendas tão rapidamente é impossível.
O CEO do Dream Hotel...
Será que ele te está a perseguir ou algo do género?
Caso contrário, como poderia alguém esperar
que duplicasse as vendas tão repentinamente?
— Não se preocupe com isso.
— O quê? Acha que consegue fazer isso?
Este é o meu irmão para ti.
Isso mesmo. Afinal, é meu filho.
— Ele é meu filho.
— Oh, por favor.
Aliás, querida, não disse...
Estava a trabalhar num projeto conjunto
com o Dream Hotel?
Sim.
Penso que terei a oportunidade
de conhecer este CEO em breve.
Vou descobrir qual é a dela.
Que ousadia desta mulher!
— Como é que ela se atreve a tratar o meu filho desta maneira?
— Por favor, não diga nada.
Eu tratarei dos meus próprios assuntos.
— Só um segundo.
— Uau! Olha só para ti.
Oh, avô.
— O meu avô!
— Uau!
Quanto bebeu?
Vai arruinar a sua saúde.
Entendeu?
Só um bocadinho.
Eu estava de tão bom humor hoje.
— Então bebi uns copos.
— Por amor de Deus.
Ela disse que ia encontrar-se com alguns amigos
que já não via há algum tempo.
Parece que ela bebeu uns copos
com eles, padre.
— Leve-a para o andar de cima para que possa descansar.
— Sim, senhor padre.
- Uau. Boa noite.
- Boa noite.
Tenho ardor no estômago.
Apagou aquela foto das redes sociais dela,
não foi?
— Sim, senhora.
— A senhora devia ter resolvido isso...
antes que a equipa de relações públicas
ou a secretária Kim descobrissem.
Certifique-se de que não volta a acontecer.
Fique de olho nela.
Hoje em dia, a maioria dos jovens
está nas redes sociais.
Não tenho a certeza se precisamos de ser tão rigorosos...
Acha que eu seria mais rigoroso
se ela usasse isto corretamente?
Mas ela só faz coisas
que prejudicam o preço das nossas ações.
É como se a Ma Seo Rin fizesse de tudo
para me provocar.
Exatamente como seria de esperar de alguém da sua linhagem.
CEO Chae.
Pode ir.
Prestarei mais atenção daqui para a frente.
Por favor, tente não ficar tão chateado(a).
Deveria ter levado
o outro gémeo de volta naquela altura?
Porque é que ela se está a tornar tão difícil de lidar?
Ela era tão obediente quando era pequena.
Mãe.
Amo-te.
Minha linda mãe.
Se a minha querida Jung Suk Hee quiser
um bolo com chantilly,
Depois, ela vai comer um bolo com chantilly.
Jung Suk Hee.
Porque é que este nome me soa tão familiar?
Jung Suk Hee, onde estás?
Onde está? Onde está Jung Suk Hee?
O quê? Ela ouviu tudo?
Foi por isso que ela se apercebeu e fugiu?
Jung Suk Hee!
Considere hoje o dia em que
você e os seus filhos morrerão.
Onde está? Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee...
Como é que me pude ter esquecido desse nome?
Mesmo depois de todos estes anos.
— Vamos!
— Solta-me!
- Leve-me até Jang Mi.
- Deixe-me ir!
— Eu disse: solte-me!
— Leve-me até Jang Mi.
— Vamos!
— Solta-me!
Jung Suk Hee.
Ela parecia-se com Jung Suk Hee.
Não.
Jung Suk Hee morreu nessa altura.
Disseram-me que ela estava morta com certeza.
Não há a mínima possibilidade de ela ainda estar viva.
Deve ser outra pessoa
com o mesmo nome.
Aconteceu alguma coisa?
Kang Hyuk.
Disseste-me que a Jung Suk Hee estava morta, não foi?
Como assim? Jung Suk Hee?
— Porquê mencioná-la de repente?
— Apenas me responda. Estou a perguntar.
Você disse que ela estava morta.
Ou melhor, ela está morta, certo?
Ela caiu de uma altura muito grande.
— Não havia forma de ela ter sobrevivido.
— E o corpo?
Mas o seu corpo nunca foi encontrado.
O facto de nada ter acontecido
durante todo este tempo deve significar que ela está morta.
Caso contrário, a polícia
teria vindo diretamente ter consigo.
Acha que ela teria ficado em silêncio?
Não depois de o seu filho lhe ter sido tirado.
Mas o que o provocou de repente?
Certo.
Deve ser apenas alguém
com o mesmo nome.
Jung Suk Hee é um nome bastante comum.
Já passou tanto tempo.
Como a reconheceria
depois de todo este tempo?
Por acaso encontrou-a?
Sinto-me inquieto.
Não sei porque me sinto tão tenso.
O facto de nunca terem encontrado um corpo
é perturbador.
E ouvir o nome dela exato, do nada,
também é perturbador.
Porque é que tive de ver uma mulher
que se parece com ela? Simplesmente porquê?
Não posso deixar passar.
Preciso de voltar ao lugar onde a vi pela última vez.
CEO Chae.
O que é?
O tipo que estava a cantar ontem?
Queres dizer Oh Tae Pyung.
É claro que não sei onde ele mora.
Sim, senhor.
O quê? Quer que eu vá ao escritório?
(Grupo Dream negoceia
investimento de mil milhões de dólares...)
(com um Fundo Soberano do Médio Oriente )
Felizmente, parece que a foto de Seo Rin
foi bem ocultada nos artigos.
Ok.
Claro.
Sim. Certo. Entendi.
Mãe, espera lá. O quê? Trazer o meu currículo?
Ok. Entendi.
Jung Suk Hee?
(O Primeiro Homem)
Esta era definitivamente a cara da Jung Suk Hee.
Preciso de ter a certeza.
Traga o seu certificado de parentesco.
Não se esqueça!
Se isto tiver um mau sabor,
tem que sair comigo. Combinado?
E se for bom,
nunca mais me diga isso.
O que aconteceu ao meu anjo?
Olá!
Que tipo de guitarra custa
mais de 3.000 dólares?
- Devo chegar a acordo em tribunal ou apresentar queixa?
- O que devo fazer?
Se for mesmo Jung Suk Hee, não há forma de
ela ter ficado em silêncio até agora.
Assim que o confirmar com os meus próprios olhos,
Assim tudo fará sentido.